Este es un momento de reencuentros, de memorias y de nostalgias.
De alguna manera en este momento se puede afirmar que después de un largo caminar durante 25 años, se ha llegado a algún lado.

Mientras pensaba que decir en este discurso, se me aparecían en mis pensamientos imagenes de festejos, memorias, muchas historias, personas, las huellas imborrables que muchas de ellas dejaron, significados, presencias, ausencias,  en fin... todas sin duda cargadas de mucho significado.

Esta institución en sus comienzos era pequeña, nuestra primera directora y fundadora fue nuestra querida Amalia, quien supo abrirme sus brazos y depositar su confianza en mi, alquien recien llegada del interior con todas las ilusiones, miedos e inexperiencia, con el temor y la incertidumbre de enfrentarme a una gran ciudad que por momentos parecia desafiarme.

Personalmente acompañé, camine y fui atravesando distintos lugares, desde auxiliar, docente hasta llegar a la vice direccion. 
En cada uno de los pasos que di en esta querida institucion, siempre intente dar lo mejor de mi para poder construir lo que hoy somos, un lugar de formacion y contencion para las familias y sus hijos.

Sabemos que el dia a dia es cada vez mas vertiginoso, y en medio de un camino que ofrece muchas distracciones, oportunamente es bueno detenerse a dar una mirada para revisar la direccion en que se avanza, mantener mas que nunca las metas activas y los valores que nos formaron y no siguen formando como Institucion, y asi de esta manera, poder corregir el rumbo si es que fuese necesario. 
En todos estos años hemos acumulado valiosas experiencias producto de los obstáculos que hemos debido vencer a diario.

Como educadores y formadores, y no debemos perder de vista nuestros objetivos, para transformar positivamente todo aquello que esté al alcance de nuestras posibilidades. 
Vivir es aprender, y como todos, aprendemos dia a dia de nosotros mismos y fundamentalmente de cada uno de ustedes. 

Nunca olviden que cada instante y circunstancia de la vida, por buena o mala que pueda llegar a ser, es una oportunidad para apreder, y asi construir esa escala de valores que tanto anhelamos para nuestros hijos.

